看我的
要回家了  艾莉西亞
嗯  爸爸
爸爸  問你啊
為甚麼這張地圖上
「艾多西亞」的旁邊是一片黑色
艾莉西亞  你也開始對這件事感到好奇了
告訴我為甚麼啊
我也不知道
為甚麼
艾多西亞大陸之外  一定有更多的新世界
但是這些黑色的部分
住著很多恐怖的魔獸
魔獸…
其中守護大陸四方的魔獸王
把至今派去的探險隊和調查隊全數殲滅了
全數殲滅
大家都死了嗎
四大魔獸王長久以來
不停妨礙人類跨出艾多西亞的邊境
按理說  世界應該是更加廣闊的
那我們只能永遠住在艾多西亞了
或許是吧
不過假如傳說成真了…
傳說？
沒錯  艾多西亞的古老傳說
勇者中的勇者
將用亥登王賜予的武器
擊敗四隻魔獸王
人類將明白世界究竟有多麼寬廣
簡單來講是這樣
魔獸王很強嗎
當然強啊
聽說牠們能撕裂天地呢
那樣絕對打不贏啊
所以才需要亥登王賜予特殊的武器
聽說那種武器只會授予給勇者
能讓持有人的能力提高好幾倍
艾莉西亞也想要那個武器
沒被認定是勇者的人就拿不到
而且那是非常困難的
我要當勇者
我要成為勇者
讓世界變得更加廣闊
終於到了這一刻  爸爸
是時候為我的夢想找出答案了
話說回來  聚集了這麼多至寶
還真的是壯觀呢
(卡茲  至寶  水薙)
只會託付給擁有勇者稱號的人的
(霍爾加斯  至寶  斷筋)
傳說中的武器
小心點  我們的武器相當珍貴
(米魯洛  至寶  無底)
連這種馬車都能輕易破壞
(穆德  至寶  大牛之角)
可不能少了回去的手段
大家都是來自不同國家
東恩人與亥登人…
沒有伯雷特人嗎
你呢
(米納克  至寶  黃金鄉)
我的背景有點混亂
自己也不確定
(米納克  至寶  黃金鄉)
聽起來很複雜
話說回來
沒想到有女性勇者
你是來自哪裡
也還沒請教你的名字
各位  我們已經進入魔獸的地盤
隨時都有可能遭到攻擊
(斯提豐  至寶  天馬)
為甚麼他自以為是老大
沒辦法
畢竟在這次的人選當中
他是實力最強的
不…不好意思  各位勇者大人
前方道路崎嶇
馬車無法繼續前進了
謝謝你
各位  從這裡開始徒步…
是魔獸
魔獸出現了
前方全是魔獸
弓兵先殺出一條生路
由槍兵打頭陣  發動突擊
而你們遺漏的魔獸
由我跟她負責解決
(艾莉西亞．格倫費爾)
(至寶  嚴燕)
不能失去任何一人
朝向山頂邁進吧
是
假如說
世界是從混沌之中誕生
那麼吾想必也是如此吧
「斬擊波」
這裡就是魔獸王的藏身處嗎
只差最後一步
我們馬上就能締造傳說
成為最初的勇者
來了
那就是這座「月之山巒」的首領
那就是…
四大魔獸王
掌管艾多西亞之南境的…
月光的克雷巴特斯
好驚人的壓迫感
是啊
跟至今遇過的魔獸完全是不同層級
然而
我們可是亥登王遴選出的13名勇者
我以這把赤紅至高之鋼劍
以及其榮耀發誓
絕對要擊敗那傢伙
上吧
斯提豐
混帳東西
等等
各位  跟著我
「粉碎波」
牠的尾巴太危險  先拉開距離…
不可能
這距離應該還搆不到…
是影子
牠是透過影子攻擊
透過影子嗎
所有人  快遠離影子
是要怎麼遠離
往上跳
只要往上跳  身體就能遠離影子
「空中疾走」
聰明
這就是人類…
不  應該是說人族嗎
「土石龍」
靠我的力量也壓制不住
這就是至寶…
「集中突破」
吾也許久沒有就近觀察了
大約有千年之久吧
本應是和蟲類同樣脆弱的生物
為何能來到這個地方
這一千年來發生甚麼事
他們的目的又是甚麼
要是他們打算繼續威脅吾的領地
那吾必須先做個確認才行
爸爸  對不起
行不通
沒能找到我的夢想的答案
(Clevatess - 魔獸之王與嬰兒與屍之勇者)
(第1集  魔獸王)
(亥登王國  首都  亥多拉特)
怎麼了
黑色的狼
是魔獸  魔獸出現了
侵入吾的領地的那群人
自稱是「勇者」
還說他們是亥登王選中的人
換句話說  這裡的王便是主謀
吾很清楚該做甚麼
近衛弓兵中隊  向前
就像你們侵略吾的領土一樣
吾要殺光所有阻擋在前的人　　發射
發射
前往王的所在之處
第二發  準備齊射
動作快  加強王城防衛
目標  行進中的魔獸
距離2500瑪特
持續接近中
立刻準備發射投石機
瞄準完畢
發射
繼續發射  動作快
絕不能讓牠靠近王城
發射
果然只感覺到如蟲般微不足道的威脅
陛下…
出甚麼事了
有魔獸  魔獸出現在城鎮了
恐怕是…
夠了
我大概知道對方是甚麼身份
看樣子  勇者一行人失手了
亥登的刀刃…
「瑪納亥多萊特」的強度
沒能在我這一代達成目標
可恨的魔獸已入侵王城了
國王陛下 請你快逃吧
已經無法阻擋那隻魔獸
既然阻擋不了  那麼逃了也沒用
關閉火爐
亥登的火焰不可熄滅
東門一號至六號全部打開
連弩一號至六號全部準備迎戰
第二連弩砲中隊就位
連弩砲一號至六號已就位
連弩砲八號至十號  往左調整90度
目標是那隻入侵王城的魔獸
瞄準  動作快
這樣會波及到王城
豈能用王的弩弓攻擊王城
只要能守住陛下與王族的爐火就夠了
勇者與他們有何差異
發射
果然是差在武器嗎
那把紅色刀刃
甚至能傷到吾的角
即使像蟲類一般弱小
也能因為身上的裝備變成一種威脅
第二輪  發射
發射
假如這就是人族的特質
那麼吾必須現在確認清楚
在他們得到更強的力量之前
甚…
找到了
一身繁複的裝飾…
你就是亥登王吧
魔獸王  克雷巴特斯
區區禽獸居然使用人類的語言
注意你的口氣  亥登王
根據你的回答
吾可能會消滅所有人族
所有人族？
沒錯
不只是亥登
東恩、沃格、蘇拉達、本特
吾將毀滅艾多西亞所有的國家與人民
即使奪走你的命  消滅一國還不夠
假使本質都一樣
今後只會換成其他人來侵略吾的領地
因此吾想知道的是
你們人族這種穿戴滿身裝飾而行走之物的本質
想了解你們究竟是怎樣的生物
回答吾
為何想吾死
禽獸是無法理解的
吾明白了
首先要建立軍隊
一隊毀滅人族的軍隊
亥登人的嬰兒嗎
別走
救救…這孩子
請你…救救這孩子
這傢伙的眼睛看不見嗎
吾是克雷巴特斯
將把人族趕盡殺絕
要恨的話
就恨自己是誕生在亥登的人族吧
等一下
孩子無法選擇出生的時間與地點
不管大人對你做了多麼殘酷的事
都不是這孩子受死的理由
太不公平了
這孩子甚至還不會站立
在吾看來  人族就是人族
不因成人或孩童而改變
一旦成長  就會舉起劍
攻擊吾等魔獸族
不滿足於現有的領地
開始侵略其他領土
是最危險又麻煩的存在
因此吾要毀滅人族
若你依舊堅持那傢伙有活下去的價值
現在就證明給吾看
不可能
因為我快死了
但是…
我相信這孩子一定能證明
所以…
雖然毫無說服力
不過在吾看來
人族的成長只有一瞬間
那就證明給吾看吧
在艾多西亞大陸上
(艾多西亞)
共有五個種族…人族存在
第一個種族是「東恩」
(伊斯林  東恩)
人口最多  精通建築與兵法
他們將大陸中央的東恩平原一分為二
(伯雷特  東恩)
建立了伊斯林與伯雷特兩大國家
第二個種族是「沃格」
(沃格)
是勇敢的森林之民
擅長狩獵與藥學
第三個種族是「蘇拉達」
(蘇拉達)
是水的子民
擅長游泳與航海
(蘇拉達)
排斥與其他種族交流
第四個種族是「本特」
(本特)
是住在荒地的野蠻種族
對於個體的力量有絕對的自信
(本特)
但是缺乏群體意識
而第五個種族是「亥登」
(亥登)
是最古老的種族  謎團重重
擅長精煉與加工技術
亥登雖然是位於深山的小國
卻能將含有魔素的魔礦石製成武器
而製作方法
只有住在首都「亥多拉特」的王族知道
由於武器交易的關係
亥登人與東恩人交流已久
如今混血的「半亥登人」佔了多數
血統純正的亥登人反而稀少
這世界應該不是只有艾多西亞大陸
還有更寬廣的天地
但是這五個種族卻無法了解全貌
因為艾多西亞之外是魔獸的住處
四隻魔獸王各自阻擋了人族的道路
(月之山巒)
真是的
這樣下去很容易就會死
該如何是好
吾固然可以像這樣幫嬰兒恢復體力
但終究是權宜之計
無法從根本解決問題
歸根究底
為何要包著如此薄薄的一層皮
想必是為了保護這極其弱小的肉體
但這樣下去豈不是會沾滿排泄物
這樣真的沒問題嗎
不可能沒問題
可惡  真的是麻煩到極點
那些傢伙不吃血肉
只會將排泄物仔細地清乾淨
乖乖不懂就會變乾淨了
別哭了
本來以為人族的嬰兒
睡幾個覺就會自然長大
沒想到現在連第一個晚上都還沒過去
孩子無法選擇出生的時間與地點
但是我相信這孩子一定能證明
為何吾會聽信那種話
然而
違背自己原先作出的決定
有損魔獸王的名譽
吾一定會見證汝的成長
為了決定群居在這片艾多西亞大地上
所有人族的命運
現在需要的是這傢伙的…
爸爸…
快站起來  爸爸
艾莉西亞…
爸爸
我打敗了魔獸王
成為了像爸爸一樣的勇者
怎麼回事
這裡是哪裡
我死了嗎
醒了啊
克雷巴特斯
我的劍…
汝的武器和夥伴的屍骸
吾全都丟下谷底了
丟了？
汝還有利用價值  便讓汝死而復生
死而復生？
汝現在是靠吾給予的魔血行動的
行走的屍體
行走的…甚麼
這傢伙到底在說甚麼
為甚麼牠會講人類的語言
魔血
只讓我活下來
我的腳是怎麼回事
彷彿曾經被大卸八塊一般
我真的死了嗎
怎麼搞的  到底是甚麼狀況
事不宜遲  女人
快餵奶
甚麼
這傢伙剛才說甚麼
月光的克雷巴特斯
四大魔獸王之一叫我餵奶
是我聽錯了嗎
嬰兒肚餓了
還不快乖乖餵奶
身…身體不聽使喚
我的手…不由自主…
快點
快餵奶
為甚麼沒出來
怎麼可能擠得出來  我是處女好嗎
處女不會有母奶嗎
只有懷了孩子的母親才會有
你不知道嗎
真沒用
簡直奇恥大辱
我身為堂堂勇者
居然被逼露胸部  還被辱罵
殺了我  乾脆再殺我一次…
汝就算想死也死不了
只要汝身上還流著吾的魔血就死不了
可惡
看吧  這傢伙哭了
體力可以用吾的力量無限回復
但是吾無法處理空腹的問題
追根究底
你這傢伙為甚麼帶著人類的…
亥登人的嬰兒
汝不需要知道理由
但是吾必須讓他以人的身份長大
既然汝擠不出奶
那就用其他方法幫忙吧
其他方法？
吾沒有養育人類嬰兒的知識
由汝來彌補這一點
我也沒有照顧嬰兒的經驗啊
具有知識就足夠了
首先是填飽這傢伙的肚的方法
要怎麼做
不行  我無法違抗牠的命令
沒…沒有母親的話
也只能找奶媽照顧了吧
奶媽？
就是代理的母親
找一名能分泌母奶的女性  代替母親餵奶
沒有熟人能當奶媽的話
可以花錢僱用
錢？
假如沒有你說的錢呢
這種時候就要用物品交易
例如…
礦石
這座山裡有豐富的魔礦石
就算只拿一小塊碎片
要僱用奶媽也是綽綽有餘
劍…
要是有劍的話
至少還能給這傢伙一擊
不可能
我已經切身體會到我對這隻怪物根本無計可施
那就走吧
去僱用奶媽
喂  先等一下
你怎麼可能僱用得到人
有問題嗎
問題可大了
光是出現了小型魔獸就引起了那麼大的騷動
你用那種龐然身軀走出去試試看
整個城鎮會陷入恐慌
根本沒辦法找甚麼奶媽
也是
把那個嬰兒給我  我代替你去
不能讓這種怪物去人類住的地方
我會找到奶媽  把孩子給她照顧
我不知道他們的關係
但讓嬰兒離開牠才是最好的做法
快點把嬰兒給我
不可以
要是他死在吾看不到的地方  那就麻煩了
不過有道理  以這個姿態帶著他行走
或許無法讓他以一般人的方式成長
那結果恐怕就不準了
好
這樣就行了吧
你…
你那副樣貌是怎麼回事
吾可以操控影子
這是原本帶著這嬰兒的人的樣貌
其他都藏起來了
根本沒有藏好
現在應該沒問題了吧
再來就是名字
頭上的角不用藏嗎
這傢伙  還有吾
要行走於人世  就需要名字
吾名叫克雷恩
而汝是盧納
女勇者  不對  僕人
報上名來
我…我是艾莉西亞
來自索格村的艾莉西亞
走吧  艾莉西亞
去鎮上
這樣就洗好了
太可悲了
結束了嗎  僕人
吾在問  盧納的排泄物清乾淨了嗎
剛…剛清理完
對不起  我現在幫你擦
都怪汝動作慢吞吞的
臭傢伙…
那邊沒擦乾淨
要仔細一點
太大力了  都紅了
-指縫也要清乾淨  現在又太小力了
-仗著我無法違抗他就隨便使喚我
耳朵後面也要確認
-說不定皮膚上的皺褶積了污垢
-真面目明明是魔獸王  要求卻這麼多
-確定那塊布真的乾淨嗎  手也要擦
-這傢伙是我的繼母嗎
做事隨便的女人
連蟲都清得比你仔細  真沒用
話說回來
汝說這裡是你們的據點
卻沒有東西派得上用場
戰鬥時用不到的東西
幾乎都寄放在山腳下的旅館了
難怪
但是起碼有一兩件替換衣物吧
把身上剩下的鎧甲全部脫掉
上面沾滿了血  不適合養育嬰兒
然後去河裡清洗一下身體
隨便找一隻魔獸
都比現在的汝還要乾淨整潔
順便把包著盧納的這個東西洗乾淨
我的地位跟排泄物一樣嗎
簡直太可悲了
這是…
亥登王室的紋章
不會吧
居然有這種事
全都是單獨一隻魔獸做的嗎
跟魔獸王戰鬥果然太有勇無謀
事到如今  王為甚麼突然想挑戰實現傳說
根本是痴人說夢
人人都說那是絕對不可能實現的
王果然有哪裡不對勁
皇太子妃的擔憂是正確的
按照計劃
今天本來要舉辦「命名儀式」
而她要趁機和兒子一起逃出王城
誰都好
還活著的話就出聲回應吧
喂
傳說終究只是傳說嗎
你有甚麼打算  多雷爾將軍
命人快馬加鞭  向皇帝報告
說「傳說殞落了」
亥多拉特城崩毀
假如王也死了
那麼亥登就形同一片空白
不只是我們
伊斯林也不會坐視不理吧
魔獸也可能從防壁較弱的南方山群大舉入侵
最重要的是
僅限亥登王族傳承的魔礦石精煉秘術
唯有這個絕對不能被他國搶走
我要回到國境  再次組織軍隊
梅納德  你留下來
尋找王與其他王族的倖存者
一找到就活捉起來
我了解了
這是怎麼回事
甚麼
只有王族成員能配戴這個紋章
也就是說  那孩子是王的血親
你是明知這一點還把他抓來嗎
王的血親？
吾不知道
而且這傢伙不是吾擄來的
而是別人託付給吾的
甚麼
也就是吾現在這個外貌的人類的小孩
託付給你的  還敢說謊
吾沒說謊  蠢材
仔細想一想
這傢伙是被壓在被吾破壞的王城瓦礫下
這樣啊  你是王的血親
破壞王城…
吾殺了亥登王  順便毀了城堡
不要動不動大驚小怪
你殺了王嗎
是你們先攻擊吾吧
如果王死了
全天下都會來尋找這個擁有王位繼承權的孩子
為甚麼
因為魔礦石的精煉術
亥登的火爐只有繼承王族血統的人能使用
就是你們持有的武器的製法嗎
對
吾一直感到不可思議
為甚麼自己會想養育這傢伙
原來如此
這傢伙也有無法躲避的血脈宿命
有意思
那麼吾就讓這傢伙當王吧
跟隨在王的身邊
如字面上的意思  暗中幫助他
甚麼
吾對侵略沒興趣
但是為了觀察人族  站上高處也不錯
暗中讓眷屬潛入也很有趣
好讓吾隨時可以毀滅人族
壞透了
都怪我多嘴
事情往更壞的方向發展了
既然決定了  那事不宜遲
先讓這傢伙…
讓盧納填飽肚吧
只用水和吾的力量恢復體力  是有極限的
但願能找到優秀的奶媽
別忘了拿魔礦石的碎片
好
冷靜  艾莉西亞  沒事的
就算他帶著盧納回去
周圍的人也不可能
讓一個來歷不明的長角小鬼當親信
森林之民「沃格」也會長角
因此角並不稀奇
但是沒有人能證明他的身份
那他就絕對無法如願
即使變成其他外貌也一樣
他肯定沒辦法隱藏那隻角
問題在於他甚麼時候會發現這件事
發現後又會出甚麼招
不知為何  他對盧納異常執著
假如硬是拆散他們  或是盧納被殺掉
他恐怕真的會殺了所有人族
一定要避免這種事發生
這就是…
我身為勇者最後的使命
動作太慢了  艾莉西亞
後面
克…克雷恩
太狠了
誰叫你要站在路中間發呆  小鬼頭
原來是山賊
這些傢伙死定了吧
閉嘴
為甚麼
我不是也變成不死之身了嗎
對了
是一場夢
我至今看到的都是惡夢
喂
我們13名勇者
-正在去討伐克雷巴特斯的路上
-喂  蠢材  看這邊
這是…
終於醒來了  艾莉西亞
克…克雷恩
看樣子  我們好像被抓了
(字幕由官方提供)
(下一集)
(第2集  被囚禁的魔獸王)